♪ Heavens strike with thunderous wrath ♪
♪ Syurga menyerang dengan kemarahan yang bergemuruh ♪
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di depan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate ♪
♪ Saya menentang takdir ♪
♪ Just to remain by your side ♪
♪ Hanya untuk kekal di sisimu ♪
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance ♪
♪ Mabuk asmara ♪
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Apabila Takdir Membawa Iblis]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Berdasarkan novel JJWXC "When Destiny Brings The Demon" oleh Fu Hua]
[Episode 7] [He'd only ever killed. [The few he saved were for her]
[Episod 7] [Dia hanya pernah membunuh. [Sedikit yang dia simpan adalah untuknya]
Boss, where are we going?
Boss, kita nak pergi mana?
To kill someone.
Untuk membunuh seseorang.
Can we not go?
Bolehkah kita tidak pergi?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Who's that?
Siapa tu?
That swagger beats even the Eight Palaces.
Kesombongan itu mengalahkan Lapan Istana.
- He may be some top disciple? - Ignore him.
- Dia mungkin murid tertinggi? - Abaikan dia.
Smells so good!
Bau sangat sedap!
Eat whatever you want.
Makan apa sahaja yang anda mahu.
Then I won't hold back.
Kemudian saya tidak akan menahan.
Boss, didn't you say we're going to kill someone?
Bos, bukankah anda berkata kami akan membunuh seseorang?
Why bring me to a team dinner?
Kenapa bawa saya ke majlis makan malam pasukan?
I mean just hanging out over food and drinks.
Maksud saya hanya melepak sambil makan dan minum.
Weren't you hungry?
Awak tak lapar ke?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Your swallowing just now was too loud.
Telan anda tadi terlalu kuat.
So he brought me here to eat
Jadi dia membawa saya ke sini untuk makan
just because I was craving food?
hanya kerana saya mengidam makanan?
Thanks, Boss.
Terima kasih, Boss.
Didn't know the Grandmaster could be thoughtful too.
Tidak tahu Tuan Besar boleh berfikir juga.
Guess he's not as scary
Rasanya dia tidak seram
as he looks.
sambil dia nampak.
Can you even afford that?
Mampukah anda membelinya?
Please, calm down.
Tolong, bertenang.
For you minor branches
Untuk anda cawangan kecil
I think I heard my master's voice.
Saya rasa saya mendengar suara tuan saya.
Being invited to Heaven Palace's flower banquet
Dijemput ke jamuan bunga Heaven Palace
is already a blessing.
sudah menjadi rahmat.
Yet you still dare be so blind!
Namun anda masih berani menjadi buta!
Insolent!
kurang ajar!
Serene Vale may be small and unknown,
Serene Vale mungkin kecil dan tidak diketahui,
but my master is still the head of a sect.
tetapi tuanku masih ketua mazhab.
How dare you insult him!
Beraninya awak menghina dia!
- Bai Zhu... - Master!
- Bai Zhu... - Cikgu!
It really is you!
Ia benar-benar anda!
Senior.
Kanan.
Tingyan!
Tingyan!
What, calling for backup now?
Apa, meminta sandaran sekarang?
Master, Junior, what's going on?
Cikgu, Junior, apa yang berlaku?
Senior, a Heaven Palace disciple got drunk,
Senior, seorang murid Istana Syurga mabuk,
bumped into our master,
terserempak dengan tuan kita,
spilled the Spirit Dew,
menumpahkan Embun Roh,
and accused Master of doing it!
dan menuduh Guru melakukannya!
Who's drunk?
Siapa yang mabuk?
It's just a jar of wine. I'll pay you.
Ia hanya satu balang wain. Saya akan bayar awak.
How much?
berapa banyak?
The Spirit Dew's worth a hundred gems.
The Spirit Dew bernilai seratus permata.
Well... I'll pay in installments.
Nah... saya akan bayar secara ansuran.
Nonsense! You little brat!
mengarut! Budak kecik!
Trying to mess with me?
Cuba kacau saya?
You must have a death wish!
Anda mesti mempunyai keinginan mati!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Who is that? Such high cultivation.
Siapakah itu? Penanaman yang begitu tinggi.
Boss! Grandmaster!
Bos! Guru Besar!
It really is Grandmaster!
Ia benar-benar Grandmaster!
I saw him when I followed Master
Saya melihatnya apabila saya mengikuti Guru
to greet the Lord of Mercy.
mengucapkan salam kepada Tuhan Yang Maha Pengasih.
- Greetings, Grandmaster!
- Salam, Guru Besar!
Tingyan, bow now!
Tingyan, tunduk sekarang!
Seeing you out of the mountain safely
Melihat anda keluar dari gunung dengan selamat
puts my mind at ease.
menenangkan fikiran saya.
When I saw Grandmaster end so many lives,
Apabila saya melihat Grandmaster menamatkan begitu banyak nyawa,
I feared you'd...
Saya takut awak akan...
Now the whole Gengchen Celestial Palace says.
Kini seluruh Istana Celestial Gengchen berkata.
Grandmaster dotes on you.
Grandmaster menyayangi awak.
Is that true?
Adakah itu benar?
No.
Tidak.
Grandmaster and I have no such romance.
Grandmaster dan saya tidak mempunyai percintaan seperti itu.
Then why does he treat you so well,
Lalu mengapa dia memperlakukan kamu dengan baik,
even protect you in public?
malah melindungi anda di khalayak ramai?
Maybe I help him pass the time?
Mungkin saya membantu dia meluangkan masa?
I only fear you're lazy,
Saya cuma takut awak malas,
slow-witted, and awkward.
lambat akal, dan janggal.
Master, you really know how to insult someone.
Cikgu, kamu memang tahu menghina seseorang.
What if you really anger Grandmaster
Bagaimana jika anda benar-benar marah Grandmaster
and he takes your life?
dan dia mengambil nyawa awak?
Better find a chance to resign
Lebih baik cari peluang untuk meletakkan jawatan
and return to Serene Vale to cultivate.
dan kembali ke Serene Vale untuk bercucuk tanam.
Grandmaster.
Guru Besar.
You sent Liao Tingyan
Anda menghantar Liao Tingyan
to serve me,
untuk melayani saya,
yet you make decisions for me without asking?
tetapi anda membuat keputusan untuk saya tanpa bertanya?
Forgive me, Grandmaster. I wouldn't dare.
Maafkan saya, Tuan Besar. Saya tidak akan berani.
Grandmaster, my master didn't mean that.
Tuan Besar, tuan saya tidak bermaksud begitu.
Or do you want a reward?
Atau adakah anda mahukan ganjaran?
I dare not accept.
Saya tidak berani terima.
Say it. What reward do you want?
Katakanlah. Apa ganjaran yang anda mahukan?
I beg you, Grandmaster,
Saya mohon kepadamu, Guru Besar,
if Tingyan ever serves poorly,
jika Tingyan pernah berkhidmat dengan buruk,
please be lenient and spare her life!
tolong berlembut dan selamatkan nyawa dia!
Master...
Cikgu...
Not allowed.
Tidak dibenarkan.
But I can grant you four spirit veins.
Tetapi saya boleh memberi anda empat urat semangat.
That many?
sebanyak itu?
- Four spirit veins! - Yeah!
- Empat urat semangat! - Ya!
All at once?
sekaligus?
Truly, when one rises, all rise with them.
Sesungguhnya, apabila seseorang bangkit, semua bangkit bersama mereka.
This tiny Serene Vale
Serene Vale yang kecil ini
may soon catch up to our Moon Palace.
mungkin tidak lama lagi mengejar Istana Bulan kita.
Thank you for the reward, Grandmaster!
Terima kasih atas ganjarannya, Guru Besar!
More spirit veins don't always mean more power.
Lebih banyak urat semangat tidak selalu bermakna lebih berkuasa.
Take White Deer Cliff's spirit vein.
Ambil urat semangat White Deer Cliff.
It's not a blessing for you.
Ia bukan satu rahmat untuk anda.
Its spiritual energy is overwhelming.
Tenaga rohaninya sangat mengagumkan.
What do you mean by that, Grandmaster?
Apa yang anda maksudkan dengan itu, Guru Besar?
For the Sima clan,
Bagi puak Sima,
White Deer Cliff's vein is medicine.
Urat White Deer Cliff adalah ubat.
For others, it's poison.
Bagi yang lain, ia adalah racun.
If outsiders cultivate with it,
Jika orang luar bercucuk tanam dengannya,
the higher their realm, the greater the danger.
semakin tinggi alam mereka, semakin besar bahayanya.
At the Unity Merge stage,
Pada peringkat Gabungan Perpaduan,
once you channel it,
sebaik sahaja anda menyalurkannya,
you'll die instantly.
anda akan mati serta-merta.
Master, don't worry.
Cikgu jangan risau.
- Grandmaster... - Farewell, Grandmaster!
- Guru Besar... - Selamat tinggal, Guru Besar!
So Sima Jiao really has feelings for Liao Tingyan.
Jadi Sima Jiao benar-benar mempunyai perasaan terhadap Liao Tingyan.
Yet she neither tries to kill him
Namun dia tidak cuba membunuhnya
nor expose my identity.
mahupun mendedahkan identiti saya.
What's her game?
Apa permainan dia?
Boss,
bos,
I can't cultivate,
Saya tidak boleh bercucuk tanam,
but lately my body's changed.
tetapi sejak kebelakangan ini badan saya berubah.
Maybe it's from absorbing.
Mungkin ia dari menyerap.
White Deer Cliff's energy.
Tenaga White Deer Cliff.
Will anything happen to me?
Adakah apa-apa akan berlaku kepada saya?
Probably.
Mungkin.
Yes?
ya?
Then... will I die?
Kemudian... adakah saya akan mati?
You're still far from Unity Merge.
Anda masih jauh dari Unity Merge.
That's good.
itu bagus.
I have no talent for cultivation.
Saya tidak mempunyai bakat untuk bercucuk tanam.
Guess being weak has its perks.
Rasa lemah ada faedahnya.
Let's go back.
Jom balik.
Boss, didn't you say
Bos, bukankah anda berkata
we're going to kill someone?
kita akan membunuh seseorang?
Yeah, but you just ate so much.
Ya, tetapi anda baru makan banyak.
If you puke at the sight of blood,
Jika anda muntah apabila melihat darah,
it'll ruin my mood.
ia akan merosakkan mood saya.
Is he caring about me?
Adakah dia mengambil berat tentang saya?
Like at the flower banquet,
Seperti di jamuan bunga,
he cared about me and even my folks.
dia mengambil berat tentang saya dan juga orang-orang saya.
I finally get it now.
Saya akhirnya dapat sekarang.
The Grandmaster's all sharp tongue, soft heart.
Lidah Grandmaster semua tajam, hati lembut.
He shouldn't be called Sima Jiao.
Dia tidak sepatutnya dipanggil Sima Jiao.
It should be Sima Sweetie!
Ia sepatutnya Sima Sweetie!
Why are you laughing?
Kenapa awak ketawa?
I was just thinking how considerate you are
Saya hanya berfikir betapa bertimbang rasa anda
to your subordinates.
kepada orang bawahan anda.
My gratitude to you is like...
Rasa terima kasih saya kepada awak adalah seperti...
Shut up!
diam!
[Heaven Palace]
[Istana Syurga]
Sima Jiao claims that vein's like poison.
Sima Jiao mendakwa urat itu seperti racun.
Master, what's your current realm?
Cikgu, apakah alam kamu sekarang?
I reached Unity Merge just yesterday.
Saya sampai ke Unity Merge baru semalam.
Have you channeled it yet?
Sudahkah anda menyalurkannya?
Thankfully, no.
Syukurlah, tidak.
Could it be.
Boleh jadi.
Sima Jiao is bluffing?
Sima Jiao sedang menipu?
If he knew we took White Deer Cliff's vein
Kalau dia tahu kita ambil urat White Deer Cliff
and cultivated in secret,
dan ditanam secara rahsia,
why wouldn't he just kill us?
kenapa dia tidak bunuh kita sahaja?
When he came out, blood flowed everywhere.
Apabila dia keluar, darah mengalir ke mana-mana.
He didn't hesitate.
Dia tidak teragak-agak.
Even the Sima clan's Bloodseal Bloom
Malah Bloodseal Bloom puak Sima
must be taken with Fengshan blood.
mesti diambil dengan darah Fengshan.
So it's no surprise about White Deer Cliff's vein.
Jadi tidak hairanlah tentang urat White Deer Cliff.
Then, Master,
Kemudian, Guru,
what should we do now?
apa yang patut kita buat sekarang?
Lately, several high-level disciples
Akhir-akhir ini, beberapa orang murid peringkat tinggi
have entered Void Forge.
telah memasuki Void Forge.
If this is true,
Jika ini benar,
they may soon show reactions.
mereka mungkin akan menunjukkan reaksi tidak lama lagi.
Should we warn them
Patutkah kita memberi amaran kepada mereka
not to use the vein for now?
untuk tidak menggunakan urat buat masa ini?
No need.
tak perlu.
Keep them calm. Don't spread it.
Pastikan mereka tenang. Jangan sebarkan.
If Sima Jiao's right,
Jika Sima Jiao betul,
they can serve as my test subjects.
mereka boleh berkhidmat sebagai subjek ujian saya.
Grandmaster!
Guru Besar!
Grandmaster, what brings you here?
Tuan Besar, apa yang membawa anda ke sini?
I'll go get the Master!
Saya akan pergi mendapatkan Guru!
Master,
Cikgu,
these past few days, several disciples in our palace
beberapa hari lepas ini, beberapa orang murid di istana kita
have gone mad during cultivation,
telah menjadi gila semasa penanaman,
ending up mad and senseless.
akhirnya menjadi gila dan tidak masuk akal.
All of them were among the most powerful in centuries,
Kesemua mereka adalah antara yang paling berkuasa dalam berabad-abad,
already at the Void Forge stage.
sudah berada di peringkat Void Forge.
Once at Void Forge, the next stage is Unity Merge.
Sebaik sahaja di Void Forge, peringkat seterusnya ialah Unity Merge.
Looks like Sima Jiao was right.
Nampaknya Sima Jiao betul.
What should we do now?
Apa yang patut kita buat sekarang?
I'm going to find Sect Master Shi!
Saya akan mencari Guru Sekte Shi!
Why be so formal?
Mengapa begitu formal?
Sect Master Shi, the Shi clan has served Grandmaster for generations.
Guru Sekte Shi, puak Shi telah berkhidmat dengan Guru Besar selama beberapa generasi.
I fear only you can save me now.
Saya takut hanya awak yang boleh selamatkan saya sekarang.
Master Tian, we're close friends.
Cikgu Tian, kami kawan rapat.
Of course I'll help you!
Sudah tentu saya akan membantu anda!
Go back and wait for news.
Balik dan tunggu berita.
I'll head to White Deer Cliff right away.
Saya akan pergi ke White Deer Cliff segera.
Thank you, sir!
Terima kasih, tuan!
Where's Tian Wuya?
Mana Tian Wuya?
He visited Shi Qianlv early this morning.
Dia melawat Shi Qianlv awal pagi tadi.
Tian Wuya really is Shi Qianlv's loyal dog.
Tian Wuya benar-benar anjing setia Shi Qianlv.
That old fox
musang tua itu
will surely come beg for him.
pasti akan datang memohon kepadanya.
So are we going to meet Shi Qianlv?
Jadi adakah kita akan berjumpa dengan Shi Qianlv?
I have no interest in trading riddles
Saya tidak berminat untuk berdagang teka-teki
with that old man.
dengan lelaki tua itu.
Let's go.
jom pergi.
Let's bring Tingyan along.
Jom bawa Tingyan bersama.
She's a Demon Realm spy,
Dia adalah pengintip Demon Realm,
yet more upright than the Celestial Palace crowd.
lagi lebih tegak daripada kumpulan Celestial Palace.
She can't stand blood either, just gets in the way.
Dia juga tidak tahan dengan darah , hanya menghalang.
Grandmaster, actually.
Grandmaster, sebenarnya.
I'm also scared of seeing corpses.
Saya juga takut melihat mayat.
You've followed me for hundreds of years,
Anda telah mengikuti saya selama beratus-ratus tahun,
and you can't see through such a simple illusion?
dan anda tidak dapat melihat melalui ilusi yang begitu mudah?
Illusion?
Ilusi?
So those Heaven Palace disciples
Jadi murid-murid Istana Syurga itu
never truly went mad?
tidak pernah benar-benar marah?
You created that scene
Anda mencipta adegan itu
to frighten Tian Wuya?
untuk menakutkan Tian Wuya?
Guards!
Pengawal!
Anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Are you insane?
Adakah anda gila?
If you hadn't stolen White Deer Cliff's vein,
Jika anda tidak mencuri urat White Deer Cliff,
we wouldn't be in this mess!
kita tidak akan berada dalam kekacauan ini!
How dare you slander and threaten me?
Beraninya awak memfitnah dan mengugut saya?
Grandmaster, spare my life!
Tuan Besar, selamatkan nyawa saya!
Too late.
terlalu lewat.
Sima Jiao, you've gone too far!
Sima Jiao, anda sudah melampau!
Trying to beat me with mortal techniques?
Cuba untuk mengalahkan saya dengan teknik fana?
You stole my vein and cultivated with it.
Anda mencuri urat saya dan ditanam dengannya.
Your realm now
Alam kamu sekarang
must be close to mine.
mesti dekat dengan saya.
If you channeled your power to fight back,
Jika anda menyalurkan kuasa anda untuk melawan,
you may at least trade blows with me.
anda mungkin sekurang-kurangnya bertukar pukulan dengan saya.
Why don't you?
Mengapa tidak anda?
Ah, you have a guilty conscience.
Ah, anda mempunyai hati nurani yang bersalah.
You are afraid the backlash will kill you.
Anda takut tindak balas akan membunuh anda.
What'll make you spare me?
Apa yang akan membuatkan awak melepaskan saya?
Do it yourself.
Buat sendiri.
If I'm satisfied, I'll spare you.
Jika saya berpuas hati, saya akan selamatkan awak.
I was wrong.
saya silap.
Please spare me!
Tolong selamatkan saya!
Satisfied now?
Puas hati sekarang?
You really are soft on yourself.
Anda benar-benar lembut pada diri sendiri.
Too bad...
Sayang sekali...
White Deer Cliff's vein is fine.
Urat White Deer Cliff baik.
Really?
Betul ke?
One test will tell.
Satu ujian akan memberitahu.
You'd rather waste your cultivation
Anda lebih suka membazirkan penanaman anda
than risk a real fight?
daripada mengambil risiko pergaduhan sebenar?
Then why should I keep you alive?
Jadi mengapa saya perlu memastikan awak hidup?
I'm fine?
saya sihat?
Sima Jiao, you're playing me!
Sima Jiao, awak mempermainkan saya!
Let's add another restriction to this seal,
Mari kita tambah satu lagi sekatan pada meterai ini,
one that links to all his meridians.
satu yang menghubungkan kepada semua meridiannya.
That way, he can't kill himself
Dengan cara itu, dia tidak boleh membunuh diri
no matter the pain.
tidak kira kesakitan.
Do you still remember this?
Adakah anda masih ingat ini?
You... you mean to...
Awak... awak maksudkan...
Repay you in your own coin.
Membalas anda dalam syiling anda sendiri.
Grandmaster, I don't have Spirit Fire protection.
Tuan Besar, saya tidak mempunyai perlindungan Api Roh.
If I suffer this nail torture, I may die!
Jika saya mengalami penyeksaan kuku ini, saya boleh mati!
Just because I'm powerful,
Hanya kerana saya berkuasa,
I should endure five hundred years of this?
Saya perlu bertahan lima ratus tahun ini?
What did I do to deserve this?
Apa yang saya lakukan untuk layak menerima ini?
♪ Rewrite the starry tides of time ♪
♪ Tulis semula pasang surut masa ♪
♪ Dye the moon and sky in crimson light ♪
♪ Warnai bulan dan langit dengan cahaya merah ♪
♪ We'll shatter destined paths ♪
♪ Kita akan menghancurkan jalan yang ditakdirkan ♪
♪ Through illusion's trials ♪
♪ Melalui percubaan ilusi ♪
♪ Awaken silent souls to tremble ♪
♪ Bangkitkan jiwa yang diam untuk menggeletar ♪
♪ Transform our parting's elegy ♪
♪ Ubah elegi perpisahan kita ♪
♪ Strength bows to nature's law alone ♪
♪ Kekuatan tunduk kepada undang-undang alam sahaja ♪
♪ So what if we perish? ♪
♪ Jadi bagaimana jika kita binasa? ♪
Tian Wuya is dead?
Tian Wuya sudah mati?
Sima Jiao,
Sima Jiao,
you really don't take me seriously!
awak memang tak ambil serius dengan saya!
I waited at White Deer Cliff for half the day,
Saya menunggu di White Deer Cliff selama separuh hari,
and he never showed.
dan dia tidak pernah menunjukkan.
He knew full well
Dia tahu sepenuhnya
I came to plead for Tian Wuya,
Saya datang untuk merayu untuk Tian Wuya,
yet he killed him without a word!
namun dia membunuhnya tanpa sepatah kata pun!
Tian Wuya has always been on good terms with us.
Tian Wuya sentiasa berbaik-baik dengan kami.
Now we couldn't even protect his life.
Sekarang kita tidak dapat melindungi nyawanya.
If the other palace heads know this,
Jika ketua istana yang lain tahu ini,
they'll doubt our ability to quell unrest.
mereka akan meragui keupayaan kita untuk meredakan kekacauan.
They may not follow your orders in the future.
Mereka mungkin tidak mengikut perintah anda pada masa hadapan.
Sima Jiao's intent behind this incident
Niat Sima Jiao di sebalik kejadian ini
isn't that simple.
bukankah semudah itu.
He's sending a warning.
Dia menghantar amaran.
Maybe
Mungkin
he's sensed our plan?
dia rasa rancangan kita?
If he really has,
Jika dia benar-benar ada,
not just our Shi clan,
bukan hanya puak Shi kami,
the entire Gengchen Celestial Palace
seluruh Istana Celestial Gengchen
will be destroyed by him!
akan dimusnahkan olehnya!
I think
saya rasa
he still doesn't know.
dia masih tidak tahu.
Grandmaster, Shi Qianlv is summoning
Tuan Besar, Shi Qianlv sedang memanggil
the other palace heads.
ketua-ketua istana yang lain.
Looks like he couldn't hold back after all.
Nampaknya dia tidak dapat menahan lagi.
But with Tian Wuya dead,
Tetapi dengan kematian Tian Wuya,
it's too soon
ia terlalu cepat
to install a new palace head.
untuk memasang ketua istana baru.
Why's he gathering them now?
Mengapa dia mengumpulkan mereka sekarang?
Either to seal me or kill me.
Sama ada untuk menutup saya atau membunuh saya.
Same tricks as always.
Helah yang sama seperti selalu.
If he tries to seal me,
Jika dia cuba menutup saya,
then his cultivation must be terrifying.
maka penanamannya pasti menakutkan.
If he tries to kill me...
Jika dia cuba membunuh saya...
How will he dare lay a hand on you?
Bagaimana dia berani menggenggam tangan anda?
The Gengchen Celestial Palace
Istana Celestial Gengchen
now depends on your Spirit Fire.
kini bergantung pada Roh Api anda.
If he kills you,
Jika dia membunuh kamu,
he can't cultivate anymore.
dia tidak boleh bercucuk tanam lagi.
If he tries to kill me,
Jika dia cuba membunuh saya,
then his real motive gets interesting.
maka motif sebenar dia menjadi menarik.
You've all heard
Anda semua pernah mendengar
what happened with the Master Tian.
apa yang berlaku dengan Cikgu Tian.
Grandmaster is far too ruthless.
Grandmaster terlalu kejam.
He killed a palace head just like that.
Dia membunuh seorang ketua istana begitu sahaja.
I thought
saya fikir
he only killed enemies like Yin Liunian.
dia hanya membunuh musuh seperti Yin Liunian.
But now it seems
Tetapi sekarang nampaknya
we've underestimated
kami telah memandang rendah
his mad, violent nature.
sifatnya yang gila dan ganas.
Since he killed Tian Wuya,
Sejak dia membunuh Tian Wuya,
that means
itu bermakna
he still holds a grudge
dia masih menyimpan dendam
over the last generation's seal.
atas meterai generasi terakhir.
Then we should strike first,
Kemudian kita harus menyerang dahulu,
restart the sealing array and bind him.
mulakan semula tatasusunan pengedap dan ikat dia.
Tian Wuya is dead.
Tian Wuya sudah mati.
Our new palace head still lacks influence.
Ketua istana baru kita masih kurang pengaruh.
Do the few of us have enough power?
Adakah segelintir daripada kita mempunyai kuasa yang mencukupi?
Grandmaster's been cruel
Grandmaster telah kejam
and bloodthirsty since childhood.
dan dahagakan darah sejak kecil.
I once thought to reform him,
Saya pernah berfikir untuk mengubahnya,
but now it's clear
tapi sekarang dah jelas
he's beyond saving.
dia tidak dapat menyelamatkannya.
Fine. If that's the case,
baiklah. Kalau macam tu,
I'll lend my strength this time.
Saya akan meminjamkan kekuatan saya kali ini.
Good. With Sect Master Shi's help,
bagus. Dengan bantuan Guru Sekte Shi,
it's no difficult task.
ia bukan tugas yang sukar.
Does everyone agree?
Adakah semua orang bersetuju?
Madam Ye?
Puan Ye?
If Sima Jiao is sealed,
Jika Sima Jiao dimeterai,
I'll have an even harder time killing him.
Saya akan mempunyai masa yang lebih sukar untuk membunuhnya.
Master Yuan of the Four Seasons Palace,
Master Yuan dari Istana Empat Musim,
you seem to have something to say?
anda nampaknya mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
I think we should think this over.
Saya fikir kita harus memikirkan perkara ini.
If we hastily activate the sealing array,
Jika kita tergesa-gesa mengaktifkan tatasusunan pengedap,
we'll both suffer heavy losses.
kita berdua akan mengalami kerugian besar.
My disciples may all be wiped out.
pengikut-pengikut-Ku semua boleh dihapuskan.
Is that price worth it?
Adakah harga itu berbaloi?
All of us have drunk Sima blood.
Kita semua telah minum darah Sima.
He won't let it go.
Dia tidak akan melepaskannya.
Tian Wuya is proof of that.
Tian Wuya adalah buktinya.
I have never drunk Sima blood.
Saya tidak pernah minum darah Sima.
But that doesn't mean
Tetapi itu tidak bermakna
your ancestors never did.
nenek moyang kamu tidak pernah melakukannya.
You think Grandmaster will spare you?
Anda fikir Grandmaster akan menyelamatkan anda?
How did Tian Wuya die?
Bagaimana Tian Wuya meninggal dunia?
Because he stole the spirit vein,
Kerana dia mencuri urat roh,
Grandmaster punished him.
Grandmaster menghukumnya.
If no one harbored ill intent,
Jika tiada sesiapa yang berniat jahat,
he might not have bothered.
dia mungkin tidak peduli.
I understand now.
Saya faham sekarang.
Master Yuan,
Cikgu Yuan,
because that young disciple of yours
kerana muridmu yang muda itu
has caught Grandmaster's eye,
telah menarik perhatian Grandmaster,
you're hesitating, right?
awak teragak-agak, kan?
Ridiculous.
Mengarut.
Grandmaster, just as you predicted.
Tuan Besar, seperti yang anda ramalkan.
Shi Qianlv gathered the other palace heads
Shi Qianlv mengumpulkan ketua-ketua istana yang lain
to discuss sealing you.
untuk membincangkan pemeteraian anda.
Only Four Seasons Palace's master refused,
Hanya tuan Istana Four Seasons menolak,
the rest agreed to his plan.
selebihnya bersetuju dengan rancangannya.
However...
Namun...
Ruling hasn't taken a side.
Keputusan tidak menyebelahi.
Four Seasons Palace...
Istana Empat Musim...
Forgive me, Grandmaster!
Maafkan saya, Guru Besar!
Well, that's new.
Nah, itu baru.
One smart one among the Eight Palaces.
Seorang yang bijak di antara Lapan Istana.
By your earlier guess,
Dengan tekaan anda sebelum ini,
Shi Qianlv's cultivation is now high enough.
Penanaman Shi Qianlv kini cukup tinggi.
To replace Tian Wuya in the sealing ritual,
Untuk menggantikan Tian Wuya dalam upacara pengedap,
he'll need at least Unity Merge mastery.
dia memerlukan sekurang-kurangnya penguasaan Unity Merge.
Perhaps he's even achieved Grand Ascend.
Mungkin dia juga telah mencapai Grand Ascend.
So he's on par with you now?
Jadi dia setaraf dengan awak sekarang?
He's not worthy to compare with me.
Dia tidak layak untuk dibandingkan dengan saya.
Shi Qianlv will likely exploit Yuan Che's weakness
Shi Qianlv berkemungkinan akan mengeksploitasi kelemahan Yuan Che
for his own ends.
untuk tujuannya sendiri.
I never paid much attention to him before.
Saya tidak pernah memberi perhatian lebih kepadanya sebelum ini.
Find out what his soft spot is.
Ketahui apakah titik lembutnya.
Understood.
Difahamkan.
Let's see who will win this round.
Mari kita lihat siapa yang akan memenangi pusingan ini.
Father, Yuan Che is so stubborn.
Ayah, Yuan Che sangat degil.
He must be the type who fears death.
Dia mesti jenis yang takut mati.
Looks like we'll need some leverage.
Nampaknya kita perlukan sedikit leverage.
You underestimate him.
Anda memandang rendah dia.
When Grandmaster came out, he vanished like a ghost,
Apabila Grandmaster keluar, dia lenyap seperti hantu,
extremely cautious.
sangat berhati-hati.
Now that his disciple Liao Tingyan
Sekarang muridnya Liao Tingyan
has Sima Jiao's trust,
mempunyai kepercayaan Sima Jiao,
he'll be even less willing to offend him.
dia akan menjadi kurang bersedia untuk menyinggung perasaannya.
If we want him to turn,
Jika kita mahu dia berpaling,
we'll have to hit where it hurts.
kita akan perlu memukul di mana ia menyakitkan.
Doesn't he have a son named Yuan Shang?
Bukankah dia mempunyai anak lelaki bernama Yuan Shang?
The damage to his spirit root
Kerosakan pada akar rohnya
crushed all his ambition.
menghancurkan semua cita-citanya.
Yuan Che's worried himself sick over him.
Yuan Che risau sendiri dengan dia.
Well, I'll find a chance to kill Yuan Shang
Baiklah, saya akan cari peluang untuk membunuh Yuan Shang
and blame it on Sima Jiao.
dan menyalahkan Sima Jiao.
You want him dead?
Anda mahu dia mati?
Well, I won't say no.
Baiklah, saya tidak akan mengatakan tidak.
Thanks. Just leave it there.
Terima kasih. Biarkan sahaja di sana.
Let's see what great dishes we have today.
Mari kita lihat apakah hidangan yang kita ada hari ini.
Such girly colors,
Warna-warna gadis seperti itu,
with a faint floral scent.
dengan bau bunga yang samar.
Could it be a love letter?
Mungkinkah ia surat cinta?
Small seal script. Luckily, I can read it.
Skrip meterai kecil. Nasib baik saya boleh membacanya.
"White Deer Cliff at midnight
“Tebing Kancil Putih tengah malam
by the Blue Lumina Blossoms, I'll be waiting."
oleh Blue Lumina Blossoms, saya akan menunggu."
No signature?
Tiada tandatangan?
Who knows who wrote it.
Siapa tahu siapa yang menulisnya.
Could it be Sima Jiao?
Mungkinkah Sima Jiao?
Coming to see me again tonight?
Datang berjumpa saya lagi malam ini?
No way.
tak boleh.
Pink perfumed paper?
Kertas wangi merah jambu?
That clueless tough guy?
Lelaki tegar yang tidak tahu itu?
Not a chance.
Bukan peluang.
This tone...
Nada ini...
Could it be this body's old lover?
Mungkinkah kekasih lama badan ini?
No way. I can't show up.
tak boleh. Saya tidak boleh muncul.
Dealing with one unstable boss
Berurusan dengan seorang bos yang tidak stabil
is headache enough.
cukup sakit kepala.
I don't need an ex on top of that.
Saya tidak perlukan bekas di atasnya.
It's already 3 a.m.
Dah pukul 3 pagi
Liao Tingyan dares
Liao Tingyan berani
to ignore me again and again!
untuk mengabaikan saya lagi dan lagi!
Fine, don't blame me for what happens next!
Baik, jangan salahkan saya untuk apa yang berlaku seterusnya!
Oh my...
Ya ampun...
Another attack?
Serangan lagi?
It hurts... Help!
Sakit... Tolong!
No one's there
Tiada sesiapa di sana
I have to find Grandmaster...
Saya perlu mencari Grandmaster...
Or I'm done for...
Atau saya sudah selesai untuk...
Where's he?
mana dia?
Grandmaster...
Guru Besar...
This is Grandmaster's private space.
Ini adalah ruang peribadi Grandmaster.
Back at Three Saints Mountain,
Kembali ke Gunung Tiga Orang Suci,
Mr. Snake snuck me in.
Encik Ular menyelinap masuk.
This time I came on my own...
Kali ini saya datang sendiri...
Once is enough, not twice.
Sekali cukup, bukan dua kali.
What if he gets angry?
Bagaimana jika dia marah?
It hurts so much...
Sakit sangat...
Wake up.
bangun.
Wake up!
bangun!
My blood should've already suppressed the poison.
Darah saya sepatutnya sudah menekan racun itu.
Maybe what's in her
Mungkin apa yang ada pada dirinya
isn't ordinary demonic poison?
bukankah racun syaitan biasa?
Isn't she a Demon Realm spy?
Bukankah dia seorang pengintip Alam Iblis?
Why does it keep backfiring on her?
Mengapa ia terus menyerangnya?
Open your mouth.
Buka mulut.
Bite.
gigit.
Bite!
gigit!
Not too hard, not too soft.
Tidak terlalu keras, tidak terlalu lembut.
Saving someone is harder than killing them.
Menyelamatkan seseorang lebih sukar daripada membunuhnya.
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di depan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate, just to remain by your side ♪
♪ Saya menentang takdir, hanya untuk kekal di sisi awak ♪
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance ♪
♪ Mabuk asmara ♪
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes... ♪
♪ Sepanjang hayat... ♪
All my life, I've only killed.
Sepanjang hidup saya, saya hanya membunuh.
The few I saved were all for you.
Sedikit yang saya simpan semuanya untuk awak.
Yet you're so useless.
Namun awak sangat tidak berguna.
You can't even handle my bloodline.
Anda tidak boleh mengendalikan keturunan saya.
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
Where am I?
di mana saya?
So cold... and so dark around me.
Sangat sejuk... dan sangat gelap di sekeliling saya.
Isn't this Grandmaster's Bloodseal Bloom?
Bukankah ini Grandmaster's Bloodseal Bloom?
[In Liao Tingyan's Soul Manor]
[Di Rumah Jiwa Liao Tingyan]
I haven't felt this relaxed in ages.
Saya tidak berasa santai ini sejak sekian lama.
Did I sleep in the wrong place,
Adakah saya tidur di tempat yang salah,
or did Boss grab the wrong pillow?
atau Boss salah ambil bantal?
Why is it so noisy outside?
Kenapa bising sangat di luar?
Feels like I suddenly gain super-vision
Terasa seperti saya tiba-tiba mendapat super-vision
and super-hearing!
dan pendengaran hebat!
Like I can move mountains and seas with a wave.
Seperti saya boleh memindahkan gunung dan laut dengan ombak.
Boss, I think I got stronger... Grandmaster?
Bos, saya rasa saya semakin kuat... Grandmaster?
Grandmaster?
Guru Besar?
Still alive. He scared me to death.
Masih hidup. Dia menakutkan saya sampai mati.
I can't imagine
Saya tidak boleh bayangkan
how he endured five hundred years like this.
bagaimana dia bertahan selama lima ratus tahun seperti ini.
This wound is new.
Luka ini baru.
Last night,
malam tadi,
my stomach hurt so bad.
perut saya sakit sangat.
It hurts so much...
Sakit sangat...
♪ You, untouched by moon's regrets... ♪
♪ Awak, tidak tersentuh oleh penyesalan bulan... ♪
You saved me again?
Awak selamatkan saya lagi?
So this strange feeling in my body now
Jadi perasaan aneh ini dalam badan saya sekarang
was from you?
adalah daripada awak?
♪ Thousands of stars in your eyes... ♪
♪ Beribu bintang di matamu... ♪
To save me,
Untuk menyelamatkan saya,
you ended up like this.
awak jadi begini.
Though I always call you Boss,
Walaupun saya selalu memanggil awak Boss,
if I had the choice,
jika saya mempunyai pilihan,
I wouldn't stay by your side.
Saya tidak akan tinggal di sisi awak.
Because you're dangerous.
Kerana anda berbahaya.
By modern standards,
Mengikut piawaian moden,
you'd be a real villain.
anda akan menjadi penjahat sebenar.
But in this foreign world,
Tetapi di dunia asing ini,
a villain like you
penjahat seperti awak
have saved me again and again.
telah menyelamatkan saya lagi dan lagi.
My stomach doesn't hurt anymore.
Perut saya tidak sakit lagi.
You drank my blood.
Awak minum darah saya.
Of course it doesn't hurt.
Sudah tentu ia tidak menyakitkan.
I drank your blood?
Saya minum darah awak?
Now's the time.
Sekarang masanya.
Let's kill her
Mari kita bunuh dia
and end the threat for good!
dan tamatkan ancaman untuk kebaikan!
♪ Mad love blooms a lotus in the heart... ♪
♪ Cinta gila mekar bunga teratai di hati... ♪
Three Saints Mountain isn't a place for you to run wild.
Three Saints Mountain bukan tempat untuk anda berlari liar.
Shouldn't wounds like this
Bukankah sepatutnya luka seperti ini
heal instantly for cultivators?
sembuh serta merta untuk penanam?
But these wounds on his chest
Tetapi luka ini di dadanya
haven't improved at all.
tidak bertambah baik sama sekali.
My body's different.
Badan saya berbeza.
Wounds are hard to heal.
Luka susah nak sembuh.
Why would you tell me such a weakness?
Mengapa anda memberitahu saya kelemahan sedemikian?
So what if you know that?
Jadi bagaimana jika anda tahu itu?
What can a little wound like this do to me?
Apa yang boleh dilakukan oleh luka kecil seperti ini kepada saya?
At a time like this,
Pada masa seperti ini,
you're still putting on the "cool king" act?
anda masih memakai tindakan "raja yang sejuk"?
What's a "cool king" act?
Apakah tindakan "raja yang keren"?
It's like you,
Ia seperti anda,
always going all out while coughing up blood.
selalu keluar sambil batuk darah.
You were worried when you saw me hurt.
Awak risau bila tengok saya sakit.
Was I?
Adakah saya?
Oh right,
Oh betul,
how did you detox me?
macam mana awak detox saya?
You drank quite a bit of my blood,
Anda minum sedikit darah saya,
and ate a Bloodseal Bloom.
dan makan Bloodseal Bloom.
The one in legend?
Yang dalam legenda?
Just one petal adds a thousand years of cultivation?
Hanya satu kelopak menambah seribu tahun penanaman?
Too bad
Sayang sekali
I passed out before I could even taste it.
Saya pengsan sebelum sempat merasainya.
Still, he's quite generous.
Namun, dia cukup pemurah.
Your cultivation's now at Soulshift.
Penanaman anda kini di Soulshift.
Well? Do you want to kill me?
Nah? Awak nak bunuh saya ke?
No.
Tidak.
Want to gain more cultivation?
Ingin mendapatkan lebih banyak penanaman?
Then do you want to leave me?
Lepas tu awak nak tinggalkan saya?
No!
Tidak!
Wait, no!
Tunggu, tidak!
Why was that last answer also "no"?
Mengapa jawapan terakhir itu juga "tidak"?
Have I gotten so spoiled
Adakah saya menjadi manja
by endless feasting and pleasure?
dengan pesta dan keseronokan yang tidak berkesudahan?
Well, he exhausted himself saving me.
Nah, dia penat menyelamatkan saya.
How can I mind being his comfort?
Bagaimana saya boleh keberatan menjadi keselesaannya?
Being an immortal feels so good.
Menjadi abadi terasa sangat baik.
Don't wander off.
Jangan merayau.
Here in White Deer Cliff,
Di sini di White Deer Cliff,
no one dares extend their spirit sense.
tiada siapa yang berani memanjangkan rasa semangat mereka.
Once you leave,
Sebaik sahaja anda pergi,
you have no idea how many are watching,
anda tidak tahu berapa ramai yang menonton,
like tigers eyeing prey.
seperti harimau mengintai mangsa.
With your current cultivation,
Dengan penanaman semasa anda,
if you meet anyone out there,
jika anda bertemu sesiapa di luar sana,
you'll go mad instantly.
anda akan menjadi gila serta-merta.
Spirit sense is what I felt just now?
Spirit sense apakah yang saya rasakan tadi?
Ever since I came to this world,
Sejak saya datang ke dunia ini,
I've always felt
Saya selalu rasa
it wasn't real enough.
ia tidak cukup nyata.
But after Sima Jiao's
Tetapi selepas Sima Jiao
"treatment" today,
"rawatan" hari ini,
with my cultivation soaring,
dengan penanaman saya melambung tinggi,
I finally feel like
Saya akhirnya berasa seperti
I'm truly in the world of cultivation.
Saya benar-benar dalam dunia penanaman.
Turns out spell work's this fun.
Ternyata kerja ejaan ini menyeronokkan.
What else can I try?
Apa lagi yang boleh saya cuba?
Come.
Datang.
You reached Soulshift just to be this weak?
Anda mencapai Soulshift hanya untuk menjadi selemah ini?
One block and you failed it.
Satu blok dan anda gagal.
I just started learning spells!
Saya baru mula belajar jampi!
Of course I can't compare
Sudah tentu saya tidak boleh membandingkan
to your 500 years of nerd grind!
kepada 500 tahun nerd grind anda!
What is "nerd grind"?
Apakah "nerd grind"?
Still, even with another five hundred years,
Namun, walaupun dengan lima ratus tahun lagi,
you still can't match me.
awak masih tidak dapat menandingi saya.
Some Grandmaster you are!
Anda adalah Grandmaster!
You're being so schoolkid!
Awak jadi budak sekolah!
Did I just say that out loud?
Adakah saya baru sahaja mengatakannya dengan lantang?
Since when am I this brave?
Sejak bila saya berani begini?
Are you insulting me?
Adakah anda menghina saya?
No!
Tidak!
Where I'm from,
dari mana saya berasal,
that's actually a compliment.
itu sebenarnya pujian.
It means you're cute and lovable.
Ini bermakna anda comel dan disayangi.
Always thinking about romance,
Sentiasa memikirkan tentang percintaan,
no wonder your people
tidak hairanlah rakyatmu
never make any cultivation progress.
tidak pernah membuat sebarang kemajuan penanaman.
True.
betul.
I've now mastered the art
Saya kini telah menguasai seni itu
of sweet-talking Grandmaster.
daripada Grandmaster yang bercakap manis.
Enough pretending. I can tell you want to eat it.
Cukuplah berpura-pura. Saya boleh memberitahu anda mahu makan.
If you want it, eat your fill.
Kalau nak, makan kenyang.
I can't be mad.
Saya tidak boleh marah.
Anger makes one old and ugly.
Kemarahan membuat seseorang menjadi tua dan hodoh.
♪ Autumn winds sigh ♪
♪ Angin musim luruh mengeluh ♪
♪ Moon and stars dapple the sky ♪
♪ Bulan dan bintang menghiasi langit ♪
♪ Brushing the loneliness of bygone days ♪
♪ Menghapuskan kesunyian hari-hari yang lalu ♪
♪ Candlelight flickers low ♪
♪ Cahaya lilin berkelip rendah ♪
♪ Shadows sway ♪
♪ Bayang-bayang bergoyang ♪
♪ Shimmering in the night ♪
♪ Berkilauan di waktu malam ♪
♪ With a brush I draw ♪
♪ Dengan berus saya lukis ♪
♪ The color of light ♪
♪ Warna cahaya ♪
♪ To warm your frozen soul ♪
♪ Untuk menghangatkan jiwa bekumu ♪
♪ Memories anchor here ♪
♪ Kenangan berlabuh di sini ♪
♪ Longing is engraved ♪
♪ Rindu terukir ♪
♪ Yet cannot be touched ♪
♪ Namun tidak boleh disentuh ♪
♪ Following ♪
♪ Mengikuti ♪
♪ The veins of gravel ♪
♪ Urat kerikil ♪
♪ I turn into spirit fire ♪
♪ Saya bertukar menjadi api semangat ♪
♪ Burning away ♪
♪ Terbakar ♪
♪ All these karmic ties ♪
♪ Semua ikatan karma ini ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To cross over all suffering, I'll break through ♪
♪ Untuk mengatasi semua penderitaan, saya akan menerobos ♪
♪ The laws of heaven ♪
♪ Undang-undang syurga ♪
♪ The vortex of reincarnation ♪
♪ Pusaran penjelmaan semula ♪
♪ What of life and death? ♪
♪ Bagaimana dengan hidup dan mati? ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To redeem all beings, I'll let pass ♪
♪ Untuk menebus semua makhluk, saya akan lepaskan ♪
♪ Right and wrong ♪
♪ Betul dan salah ♪
♪ Rumors and tales ♪
♪ Khabar angin dan cerita ♪
♪ To seize fate ♪
♪ Untuk merebut nasib ♪
♪ With my own hands ♪
♪ Dengan tangan saya sendiri ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the healing of wounds ♪
♪ Untuk penyembuhan luka ♪
♪ I'll stir the murky seas ♪
♪ Saya akan kacau laut yang keruh ♪
♪ And strive against the heavens ♪
♪ Dan berjihadlah menentang syurga ♪
♪ To protect the vastness ♪
♪ Untuk melindungi keluasan ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the light of dawn ♪
♪ Untuk cahaya fajar ♪
♪ I'll face promises ♪
♪ Saya akan berdepan dengan janji ♪
♪ Like a moth to a flame ♪
♪ Seperti pelanduk kepada api ♪
♪ And use my body to shine ♪
♪ Dan gunakan badan saya untuk bersinar ♪
♪ On even more ♪
♪ Lebih banyak lagi ♪